色々お伺いしたいですが、現場での具体的な業務イメージを掴みたいので、
まずそこから聞かせていただいてもよろしいでしょうか

ありがとうございます。
コンサル現場での仕事は、仮説立て→調査検証で長時間かけて提案内容作っても、
クライアントにダメ出しされたりすることも耳にしたことありこのイメージもありますが、
Xさんは、ご自身で具体的な業務の中で、苦労した部分とか教えていただけますか？

なるほど。私も入社後、ソリューションエンジニアとして技術以外の内容、
先におっしゃったxxの内容も多く関わることになりますか？

かしこまりました。もう一点を伺いたいでが
実際に御社で働いている先輩方と交流したことがございますが、
御社の新卒として最初の現場は会社から担当しているようで、
私たちのような第二新卒は自分で探す必要があるみたいの情報いただきました、
入社後現場を探すことに対して、何かアドバイスはございませんでしょうか？

ご回答ありがとうございます。xxx方向から取り組むかが非常に重要ですね、

業務に関する質問は以上になると思いますが、ご回答ありがとうございました。
最近、御社に関するニュースが話題になっているのを拝見いたしましたが、
それに関して少しお伺いしてもよろしいでしょうか？

御社が最近、世界中の5万人の従業員に昇格を行ったとニュースを拝見いたしました。最近、御社の勢いが非常に強いと感じています。
もし私が入社する機会があれば、将来的な昇進の道筋と具体的な基準について教えていただけますか？

もう一点伺いたいのですが、御社が6月以降にオフィスへの復帰を推進していると聞きました。
現在の具体的な進捗状況と、将来的に在宅勤務の機会があるかどうかについて教えていただけますか？






